Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
O que estás a fazer?
O que estão a fazer?
Ir.
Eu não vou.
Cambada de miseráveis.
Solte.
Deixe-me ir.
Veja, estamos de volta novamente.
O que quer fazer?
O que acha?
Garotas,
Esta é uma oportunidade única para si.
A água desta piscina pode mantê-lo jovem para sempre.
Yunjin.
Você viu isto?
É o que acontece depois de sair da piscina.
Mantenha-a aqui.
Que as meninas se lembrem deste destino a todo o momento.
Este pó é feito de insetos venenosos
pode aliviar a sua dor durante algum tempo.
Você quer isso?
Ouçam todos vós.
Só as meninas obedientes merecem esse pó.
Depende de si como agir.
Não vá! A pólvora, a pólvora!
O meu rosto...
Irmã! Irmã!
Yunjin.
Ajuda!
Li Jingnian.
Sabem porquê, embora eu sentisse que havia algo de errado com aquelas mulheres,
Eu escolhi esconder-te isso?
Porque tem segredos no seu coração.
Lido contigo mais tarde.
Não.
Porque só vê as coisas a preto e branco.
Não sabe se até os fantasmas podem ser bons ou maus.
E se quem prejudica os outros também for vítima?
As leis do Grande Tang
trará justiça ao mundo.
Existe um lugar assim no Pavilhão Liuxiang?
Chunxiang, onde está a senhora?
Ela foi para onde pertence.
Ela causou todas estas mortes.
Qualquer rapariga torturada até à morte por convidados no Quarto Negro
foi aqui enterrado por ela.
Também já foram nossas irmãs.
Assim, os corpos no Pavilhão Liuxiang
foram todos desenterrados por si daqui?
Isso mesmo.
Senhor Li, é um bom funcionário.
Mas um oficial justo não pode enganar um perverso.
Então o que quer fazer?
Vamos decidir o nosso próprio destino.
Miserável!
Como se atreve a fingir ser um fantasma no Quarto Negro e a assustar o meu convidado até à morte!
Senhora.
Os hóspedes podem quebrar as regras,
mas não pode.
Todos vocês, esfaqueiem-na!
Poupe-me, minha senhora!
Senhora, senhora, por favor, poupe-me!
Se não a esfaquear, eu próprio a matarei.
Não disse que se a esfaqueássemos, não a matava?
Lembrem-se disto, todos vocês.
Qualquer pessoa que ouse magoar um hóspede no futuro
acabará como ela.
Temos de escapar.
Dongmei! Dongmei! Dongmei!
Senhor Li, já viu tudo.
Nós matámos aquelas pessoas no Pavilhão Liuxiang.
Nós
são de facto um grupo de fantasmas que não conseguem encarar a luz.
Senhor Lee.
Se uma vida deve pagar uma vida,
então pegue no meu.
A minha irmã
já está morto.
Estou contente por vos ter a todas como minhas irmãs.
Viva bem por mim.
As suas vidas
nunca mais deveria ser controlado pelos outros.
Querendo.
Irmã.
Li Jingnian.
Eu sei que há alguém ainda mais poderoso por trás disto, minha senhora.
Mas...
Pode deixá-los ir, ou
apenas trancá-los durante alguns dias?
Lin Xiaoran.
Você realmente acha
Sou esse tipo de pessoa?
Não se trata do que penso.
É sobre o que faz.
Lin Xiaoran.
Você subestima-me.
Nós as duas somos mulheres,
mas vagueia pelo mundo marcial com uma espada.
Invejo-a realmente, Lady Shen.
Viajar pelo mundo com a minha espada é a minha escolha.
Mas vocês todos
lutaram bravamente contra o seu destino.
O que está errado?
Eu estava apenas a pensar no passado.
Lin Xiaoran e eu somos órfãos desde a infância.
Sofremos humilhações sem fim.
Mas comparado com estas meninas,
De repente sinto-me muito mais sortudo.
Espero que coisas destas aconteçam com menos frequência.
Entre esses convidados,
muitos são funcionários corruptos que fingem estar mortos para escapar à justiça.
Este deve estar ligado à corte imperial.
Quem quer que esteja por trás disto, nem pense nisso.
Ei, lá vais tu outra vez.
Estava a começar a ver-te de forma diferente.
Pode simplesmente—
Agora está de volta a isso.
Não pode mudar a sua maneira de pensar?
Tudo bem, então.
Preciso de tratar de uma coisa primeiro.
Há uma mansão em frente.
O dono conhece o meu pai.
Pode me esperar lá.
Tudo bem, Senhora Shen,
vens comigo
ou com o Senhor Li?
Eu vou com o mais bonito.
Vamos, Senhor Li.
Eu não sou bonito?
Socorro! Salve-me!
Inútil.
Yafu confiou-lhe a gestão do Pavilhão Liuxiang.
Deveria manter aqueles funcionários temporariamente despedidos sob controlo.
Para construir ligações e poder para planos futuros.
Mas o que fez?
Arruinaste o grande plano de Yafu.